---
layout: post
type: blog
date: 2022-02-05 22:42
category: 회고
title: 사회활동에 대한 회고
tech-header: true
hash-tag: [Diary, 회고, 2022]
---



1. 타인에게 쓴 자원에 대해서는 빠르게 잊고 타인이 나를 위해 쓴 자원은 오래 기억한다.  
2. 비선 조직에서 타인에 대한 부정적인 평가를 하지 않는다.
3. 아이디어는 최대한 공유하고 서로 보완하는 과정을 즐기자.
4. 성급히 아이디어를 내뱉기전에 최대한 완벽하게 가설을 세워보고 검토하자.
5. 다투는 와중 상대를 이기기 위해 상대에게 상처주는 말을 하지 말자.
6. 모든 사건은 연결되고 긍정적이던 부정적이던 그곳에서 기회가 올 수 있다.
7. 기회가 오면 과감히 베팅할 줄 알아야한다. 하지만 보통 기회를 인지하지 못하고 지나간 후에 후회한다.
8. 사석에서 긍정적으로 대하고, 공석에서 논리를 펼치며 반박을 해야한다.
9. 실수를 반복하지 않기 위해 노력하자.


